- Faltan las screenshots relativas al funcionamiento de la aplicación de SQL inmerso en C.
- No está incluido el código relativo al trigger autogenerable, así como tampoco lo referente a los makefile, sólo SQL inmerso en C y SQL.
- He modificado el diagrama del modelo entidad relación para que reproduzca fielmente lo que tenemos actualmente.
- El diseño lógico relacional lo he puesto según el estilo que ella tiene en el PDF con la "solución" que subió a Studium.
- He cambiado, también, algún aspecto de las "convenciones".
- La "memoria" la subo también en PDF aunque todavía quede algún detalle de poner, para contemplar la vista previa.
- Comentar otros aspectos en persona.